Tatil mi?
Bir şey daha eklemek istiyorum.
Tatilinize eşlik etmek isteyen
birisi var da.
O kadar sorun olmayacaktır.
Ona göz kulak olun yeter.
Durdurun onları.
Shogun'u, Bakufu'yu daha fazla
utandıramayız!
Mahsur kaldık.
Shogun'u korumayı geçtim...
...resmen mahsur kısıldık.
Yüce Shogun Shigeshige Tokugawa
kayak bölgesinde kaybolur!
Hijikata ve diğer kurbanlar soğuğa dayanırken
bir yanda da Shogun'u bulmak zorundadır.
Yorucu Bir Tatil
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Daha hızlı yağmaya başladı.
Bu gece tipi var.
Kondo-san'a ve Shogun-sama'ya
bir şey olmasın?
Önce kendimiz için endişelenelim.
Buralarda başımızı sokacak
bir kulübe falan yok mu?
Olsaydı zaten mahsur kalmış sayılmazdık.
İnsanların olmadığı bir yer
olduğu için bu durumdayız.
N'apıyor onlar?
Hey, ne yapıyorsun?
Yemek mi arıyorsun, köpecik?
Senden farklıyım ben.
Yemek için toprak kazmam.
Asla mı? Asla kazmaz mısın?
Cebimden birkaç sukonbu düştü.
Ne yapsam acaba?
Sukonbu
Neden ikiniz de
yiyeceğe atlıyorsunuz?!
Kesin şunu. Utanç verici.
Yere değdiği an
toprağındır artık.
Benim bu!
Hayır, benim.
Hey, n'apıyorsunuz oğlum siz?
İşimize engel olacaksanız
siz de toprağa dönün.
Değerli yiyeceklerle oyun oynamayın.
Mayonezimi düşürdüm.
Ne yapsam ki?
Engel ortadan kalktı.
Okita-san, eskimo evi mi o?
Bu ıssız ormanda
ev falan bulamayacağız.
Yakınlarda bir mağara olup
olmadığını da bilmiyoruz.
Ama kar çok.
Kendimize kardan sığınak
yapabiliriz.
Bak sen. Duydun mu, Kagura-san?
Kardan korunmak için
kardan sığınak yapacakmış.
Varoşların maymunu
kendini bir şey sanıyor.
Kar seni ne kadar
sıcak tutabilir ki?
Frieza-sama'nın soğuk-kalpli saldırıları
bile seni kurtaramaz.
Dragon Ball Z'den bir karakter.
Vegeta'nın, gezegenini yok eden
adama hizmet ederken...
...ne kadar acı çektiğini unuttun mu?
Girin de görün.
Hayır, kalsın.
Ölümüne donmak istemiyoruz.
Daha sonra bir yerlerin ıslanırsa
kusura bakma.
Tuvalete benziyor da.
Girin işte.
Nasıl, Gin-san, Kagura-chan?
Gin-san? Kagura-chan?
Bu ne böyle?
Şuna bak.
Sıcacık.
Sadece fiziksel olarak da değil.
Ruhum da ısındı.
Çok rahat.
Bu ne böyle?
Neden böyle hissediyorum?
Bu...
Bu sanki...
...annemin rahmi.
Uyuyacak daha
iyi yeriniz olduğu için...
...sizi içeriye almayacağım.
Sorun değil.
Böyle küçük ve karanlık bir
yerde uyumak istediğim yok zaten.
Yuvarlanamıyorum bile.
Çıkın o zaman. İyice rahatlamayın.
Sen gir dedin!
Bu çöplüğü denediğimiz için
teşekkür etmelisin.
Osurdun mu daha demin?!
Tamam, uyuyacak başka yer bulacağız.
Nereden çıktın lan?
Çıkış küçücük olduğundan
farklı bir yol aradım.
Saçmalama!
Bilerek yaptın!
Kıskandığın için bozdun!
N'apacağız?
Kar gittikçe kötüleşiyor.
Burada enerjimizi boşuna harcıyoruz.
Hepimizin ölümüne
donmasını mı istiyorsun?!
Hey! Buraya gelin arkadaşlar.
Böyle bir anda kavga etmemelisiniz.
Hepinizi eskimo evimin
içine alacağım.
Haydi!
Katsura, sana etrafta dolaşma
iznini kim verdi?
Bu vücuda alışmaya başladım.
Etrafa göz atarken bu ine denk geldim.
Bu delik ne böyle?
İçeride kış uykusuna yatmış
ayı falan mı var?
Endişelenmeyin. Canavarları kovdum.
Gerçekten ayı yuvası mıydı?
Burada ayı falan olmaz.
Sadece...
...Bigfoot.
Amerika'n öcüsü.
Büyük Ayak, Koca Ayak denilebilir.
Bigfoot diye bir şey yok!
Mistik bir yaratığın burada ne işi var?!
Şok edici! Dev maymun Bigfoot
gerçek miymiş?!
Bigfoot neden spor ayakkabı giyiyor?!
Şeyy, o sırada meşgul olduğum için...
...emin olamıyorum.
Gerçekte büyük ayaklı
bir insan olabilir.
Hayır, orasından eminim.
Kimsede böyle büyük bir ayak yok!
Kusura bakmayın. Hava soğuk, gece burada kalabilir miyim? Kalamam mı? Bedenin büyük ama beynin küçük, Aptal Ayak!
Gece kalmama izin vermesini istedim
ama beni dinlemedi.
Bu yüzden ayakkabısına
raptiye doldurdum...
...ve görünüşe göre
duygularım kendisine ulaşmış.
Hiçbir şey ulaşmamış!
Raptiyeler yüzünden
ayağı kan içinde kalmış!
Bu harika yatağı
bile bırakmış.
Pis kokan bir spor ayakkabı o.
Burada yatarsam ölümüne donmam.
Acıdı. Sırtıma bir şey saplandı.
Buraya kim raptiye koydu?!
Hey! Yaklaşan bir ayak sesi duyuyorum!
Eyvah. Bigfoot-san dönüyor.
Kaçın!
Hey, nereye gidiyorsunuz?
Raptiyeleri çıkarsanıza.
Döndün mü?
Buralarda bir yerde sanırım.
Evet, o.
Hey, durum kötü.
Bu tipiden korunacak
bir sığınak bulamazsak...
...ölümüne donacağız.
Arkadaşlar. Buraya gelin.
İyi bir yer buldum.
Abla!
Burada harbiden mağara varmış.
Pek sıcak olmasa da...
...en azından kar altında kalmayacağız.
Evet, yiyecek bile var.
Gerçekten mi?
Bakın.
Bu kadar çok yiyecek buldum.
Abla, onlar nedir?
Chupacabras.
Porto Riko'da görüldüğü iddia edilen keçi, tavşan, köpek, tavuk ve benzeri hayvanların kanını emerek öldürdüğü söylenilen efsanevi bir yaratıktır.
Burası Chupacabras yuvasına benziyor.
Chupacabras'ı geçtim, ayı da
Bigfoot da bulamazsın.
Dahası, tek gecede Chupacabras
tarafından fethedildiği söylenen...
...antik kent Fazan.
Chupacabrasları yenerek Fazan'ın
çekirdeğine ulaşırsak...
...burada mahsur kaldığımız için
endişelenmemize gerek kalmaz.
Otae yine shounenci yanını gösteriyor.
Tüm sorunlarımız çözülür.
Haydi, canlanın.
Zafer için savaşmalıyız.
İşbirliği yaparsak
başarabileceğimizi biliyorum.
Gidelim.
Tipi gittikçe kötüleşiyor.
Ne yapacağız?!
Güneş battı ve biz hâlâ
sığınacak bir yer bulamadık.
Bu gidişle buz adam olacağız.
Küçük bir soğukta hemen
şikâyetçi olmayın, bebekler.
Bigfoot-san bana o kadar
iğne vurduktan sonra...
...bedenim yanıyor gibi.
Siz de benimle Bigfoot-san'ı
görmeye gelmelisiniz.
Haydi lan oradan!
Bulduğum mağarayı kullanalım.
Şu lezzetli kızarmış
chupacabralara baksanıza.
Tanımlanamayan yaratıkları
tanımlanamayan bir maddeye dönüştürmüş.
Dokunduğu her şey kara madde oluyor.
Bu korkunç yaratıkların arasında...
...nasıl rahat bir gece geçirelim?!
Artık dönmek istesek bile...
...bu tipide nereye gittiğimizi
dahi anlayamıyoruz.
Kar, geride bıraktığımız ateşin dumanını
göremeyeceğimiz şekilde yoğun yağıyor.
Yağan kar ateşi çoktan söndürmüştür.
Kondo-san ve Shogun dönemeyecek.
Endişelenme.
Döneceklerine eminim.
Toprağa.
Öyle deme.
Shogun'a bir şey olursa siz de...
...biz de toprağa döneriz.
Bir şey olmaz, Hijikata-san.
Hepimizin döneceğine eminim.
Shogun'un beyaz donuna.
Beyaz yüzlerimiz...
Bu kar altında her şey beyaz olacak.
Her şey sıfıra dönecek!
Sadistler kaldıramıyor.
Çoktan vazgeçmişler.
Kendinize gelin!
Pes etmezsek hayatta kalmanın
bir yolunu buluruz.
Öyle değil mi, Hijikata-san?
Peh.
Tek söyleyebileceğim şey
durumumuzun iyice kötüleşmemesi.
Tersinden bakarsak
daha da kötüleşemez.
Bu delikten dışarı çıkmamız yeterli.
Onun dışında endişelenmeye gerek yok.
Hijikata-san...
Ne var?
Daha da kötüleşti!
Neden şu anda bir ayı geliyor ki?!
Sakin ol, Gintoki!
Bir ayıdan koşarak kaçamayız.
Doğru yöntem ölü rolü yapmaktır.
Gerçekten öleceksin!
Aptal!
O sadece şehir efsanesi.
Ayının gözünün içine bakarak
yavaşça uzaklaş.
Arkanı dönersen...
Olmadı, Hijikata-san.
Arkanı kollamalısın.
Seni bir ayı sandım ve sapladım.
Kahretsin, arkamı asla dönmemem
gereken birisi vardı...
Hey.
Sen de bir an önce ölü rolü yapmalısın.
Kaltak...
Siz ne yapıyorsunuz?!
Aramızda kavga etmenin sırası değil!
Shin-chan! Dikkat et!
Ayı sana doğru geliyor!
Shin-chan!
İyi misin?
Görünüşe göre herkes yaşıyor.
Bu ses...
Yoksa...!
Ben, Yüce Shogun...
...Shigeshige Tokugawa.
Shin-chan!
İyi misin, Shin-chan?
Shogun-sama'da iş varmış yahu.
Tek başına bu kulübeyi bulup
kendine sığınak yapmış.
Beni de çığın içinde
sürüklenirken kurtardı.
Kimin kimi koruduğu belli değil.
Bir samuray olarak başarısız oldum.
Karnımı deşmeye hazırım.
Ama, Shogun-sama'nın
kurtardığı bu can...
...onun güvenli bir şekilde
dönüşü için kullanılmalı.
Ne?! Shogun-sama!
Ne oldu?!
Shogun-sama'ya ne oldu?!
Bu hâliniz ne böyle?!
Şeyy, Kondo-san. Aslında...
Bigfoot ve chupacabralar tarafından
saldırıya uğradık.
Karşılık vermeye çalıştık ama...
Alçak UMA!
Bunu yanlarına bırakmayacağım!
UMA mı?! İmkânsız!
Mümkün!
Hepsi UMA'nın yüzünden oldu.
Değil mi, Sho-chan?
Evet, lider.
Aşağılık UMA!
Shogun, dayanın.
Shogun!
Neredeyim?
Burada ne işim var?
Hey.
Hafızası zarar görmüş.
Kondo, neler oldu?
Neden buradayım?
Shogun-sama, unuttunuz mu?
Bu aptallar sizi dağa
UMA avına getirdi.
Ancak, Bigfoot'un izini sürerken...
...tipi yüzünden birbirimizden ayrıldık.
Saçmalığınıza ayak uydurduğumuzdan
dolayı burada mahsur kaldık.
Buna inanamıyorum.
Kendi arzularımı gerçekleştirmek için
adamlarımın canını tehlikeye atmışım.
Hayır, öyle olmadı.
Liderlik için yeterli değilim.
Cennet! Bu fırtına benim cezam ise...
...kurban olarak bu aşağılık
canımı sunuyorum.
Elbette, Shogun.
Sizin hatanız değildi, Shogun-sama!
Amatörler hava tahmini yapamaz.
Neyse, bir arada olduğumuza sevinmeliyiz.
Yardım gelecektir.
Ama şimdilik bu gösteriyi
sona erdirmelisiniz.
Hey, bu nasıl?
Suçlarınızın üstünü örttüm.
Ödülümü vermeyi unutmayın.
Suçların çoğunu biz değil
siz işlediniz.
Hem hiçbiri şey bitmedi henüz.
Dinleyin, arkadaşlar.
Tipi durana kadar
hiçbir şey yapamayız.
İçeride oturursak muhtemelen
sıkıntı çıkmayacağından...
...sakince yardım bekleyelim.
Her ne kadar dört duvar arasında
olsak da değişen bir şey yok.
İçerisi de dışarısı kadar soğuk.
Uyursanız ölürsünüz.
Isınmak için birbirimize sokulacağız.
Dalan birisini görünce bağırın.
Birbirimize nasıl sokulacağız?
Vücut ısımızı düşürmemek için
sırtlarımızı birbirimize yaslayacağız.
En sıcak kısım merkez olacak.
Orada Shogun olacak.
Sonra çocuk ve kızlar.
Erkekler en dışta olacak.
Tamam, önce kızlar Shogun'un
yanına geçsin.
Hey, Shogun heyecanlandı.
Aklından pis şeyler geçiriyor.
Hey, ne yapıyor onlar?
Neden köşede fısıldaşıyorlar?
Acele etsenize!
Kokmuyor mu sanki?
Çürümüş süte batırılan bez gibi.
Kagura-chan, öyle deme.
Gerçekten pis yorumlar duyuyorum!
Ama senin de gözünden
yaş gelmek üzere.
Yapma, Kagura-chan.
Yüksek sesle söylenmemesi
gereken şeyler var.
Evet, sen de yüksek sesle söylüyorsun.
Shogun her dediğinizi duyabiliyor:
Bence koku giydiği kürkten geliyor.
Sanırım bu kulübede bulmuş.
Çıkarmasını istesene.
Öyle bir şeyi nasıl isteyeyim?!
Burada ısınmaya çalışıyoruz.
Gerçi çıkarmış bile.
Shogun amacını değiştirdi.
Farklı bir sıcaklığın peşinde.
Hey, Shogun kürkü çıkardı.
Gidin.
Hey, dur yahu.
Kokmuyor mu?
Neden sen de katılıyorsunuz?!
Kürkü çıkardı ya!
Kokunun kürkten geldiğine
emin misin?
Bence koku daha da ağırlaştı.
Bu tamamen farklı bir koku.
Durun artık!
Shogun donundan başka
bir şey giymiyor.
Daha ne kokacak ki?!
Shogun esneme hareket yapıyormuş gibi
davranırken koltuk altını kokluyor.
Durun. Onu daha fazla incitmeyin.
Kaynağı bu olmalı.
Kürk giyince iyice sıkıştı tabii.
Çıkarmasını isteyelim.
Saçmalama!
Bu tipinin ortasında çıplak durmak
intihara teşebbüstür.
Shogun!
Kılın bile çıkmamış yahu?
İğrenç. Yaklaşmak istemiyorum.
Hepinizi öldürmemi mi istiyorsunuz?!
Siz şikâyetçi olduğunuz için
tamamen soyundu.
Sokulun haydi.
Shogun'un, bedeni ve kalbi için
sıcaklığa ihtiyacı var.
Sızlanmayı kesin.
Kötü kokuyor ya da iğrenç
demenin sırası değil.
Çok kabasın.
Hiç mi nezaket yok sende?
İyi.
Önce biz gideriz.
İşe yarar.
Önce kimin gittiği umrumda bile değil.
Gidin!
Koku falan yok ki.
Bir erkeğin normal kokusu işte-
Shogun-sama! İkisini de idam et.
Kusura bakma, Çinli kız...
Anladıysan iyi.
İyi falan değil!
Neden en olmadık zamanda
aynı fikirde oluyorsunuz?!
Endişelenme.
Çıplakken birbirimize
sokulamayız ama...
...ona yeni elbiseler bulabiliriz.
Kokuya engel olur hem.
Hey!
Shogun'u maymun ettiniz resmen.
Bu nasıl?
Neyi kapatmaya çalışıyorsun?!
Neden sadece kazak giyiyor?!
Asıl kapanması gereken yer
hâlâ açıkta.
Hem bu bana neden plastik cerrahi
reklâmını hatırlatıyor?!
Özel bölgenin kendi kazağı var ya.
Niye kesinleşmiş gibi konuşuyorsun?
Komik bile değil!
Başka çaremiz yok.
Bu sorunu biz
yetişkinler çözeceğiz.
Biz Shogun'un yanında dururken
kız ve çocuklar dışarıda...
...olacak şekilde plânı değiştir.
İşte şekil.
Neden beni sonradan ekliyorsunuz?!
Birisi yapmak zorunda.
Shinsengumi Şeytan Yardımcı Şefi
pis işleri yapmada uzman değil mi?
Bu çok alçakça.
Gevelemeyi kes de Shogun'un
generalini ısıtmaya başla.
Hepsi senin hatan!
Sorumluluğu üstlen.
Zura!
Bakufu'yu yenme fırsatı eline geçti!
Şu an zaten yenmeye bile gerek yok.
Shinsengumi!
Liderinizi anadan üryan
gösterdiğiniz için kendinizden utanın!
Toshi!
Kıvırcık saç!
- Zura!
- Shinsengumi!
Toshi!
Kıvırcık saç.
Hey! Durun!
Bakın!
O da ne?!
Hey! Şuna bakın!
Bir şey gökyüzüne yükseliyor.
Kondo-san'gilden yardım sinyali olmasın?
Durun yahu!
O...
...Shogun değil mi?
Artık ısındık.
Hey, ona bakın.
Müthiş. Çok havalı.
Uçuyor.
Süper.
Ne? Profesyonel falan mı?
Evet, alo?
Aferin.
Başınıza epey iş açmışım sanırım.
Evet, çok eğlenmiş. Bugün de geldik.
Ama bir sorum var.
Kayak öyle mi yapılıyordu?
Haftaya.
Yıl sonu partilerinde içerken...
...unutmaman gereken şeyler vardır.
Aralık'ı çoktan yarıladık. Yetişkinler
için bu bir unutma mevsimidir.
Alkol al ama sarhoş olma. Gin-san
sarhoş olur ve büyük bir hata mı yapar?!